# Описание предметной области
	
## ООО «Vanessa» - частная ветеринарная клиника. 
Компания занимается осмотром, проведением медицинских процедур, лечением, продажей лекарственных препаратов для домашних питомцев. Тенденции обращений в клинику возрастают с каждым годом вследствии пропаганды профилактики здоровых животных и количество филиалов по городам увеличивается, соответственно — доступность клиники должна быть максимально возможной. 
	
## Устройство ветеринарной клиники следующее: каждый месяц во всех филиалах клиники составляется отчёт, в который включается выручка, расходы и прибыль в учреждении. Отчёты направляются владельцу сети филиалов клиники. Внутри каждого филиала существуют несколько видов сотрудников: 	
- фармацевт-консультант — специалист в аптечном отделе филиала клиники, занимающийся консультацией посетителей, продажей и учетом проданных товаров. Также занимается приёмом поставок продаваемых препаратов; 
- дежурный врач приемного отделения — специалист, который находится у стойки регистрации и занимается записью на приём к врачу-специалисту, первичным осмотром в экстренных и очередных случаях, учетом обращений посетителей к врачам-специалистам;
- врачи-специалисты — ветеринарные работники, занимающиеся назначением лечения, осмотром, применением регулярных процедур к профильному виду животных, а также учетом жалоб посетителей на здоровье животных;
- бухгалтер — специалист финансового учета, занимающийся сбором, регистрацией, обработкой и обобщением информации в денежном выражении о состоянии имущества, обязательствах и капитале филиала, а также документального отражения всех хозяйственных операций;
- администратор внутреннего учета — специалист, занимающийся общим учетом внутри филиала клиники, формирует общий ежемесячный отчёт, проводит оплату медицинских услуг.

## На ранних этапах, частная клиника вела учет при помощи интегрированных программных решений на платформе 1С (Предприятие, Бухгалтерия, Товары и склад), 
но с ростом обращений клиентов компания стала расширяться, открывать в разных городах по нескольку филиалов, и проводить учетные операции внутри системы 1С стало не эффективно и финансового невыгодно. Владелец сети ветеринарных клиник «Vanessa» создал в головном офисе отдел информационных технологий с целью разработки, администрирования и защиты программных решений требует разработать информационную систему для упрощения и автоматизации внутренних учетных процессов в филиалах, передачи отчётностей, подачи заявки на прием к ветеринару и оплата медицинских услуг. 
## В этом отделе требуются 
- фронтенд разработчики со знанием языка программирования Dart и с опытом разработки на фремворке Flutter, 
- бекенд разработчики со знанием языка C# с опытом работы на ASP.NET и EntityFramework, 
- DevOps-инженеры с опытом проектирования информационных систем, разработки, администрирования и защиты баз данных PostgreSQL и контейнеризации приложений при помощи Docker. 
Этот выбор обоснован тем, что в сфере IT стремительно набирают темп использование кроссплатформенных решений, поскольку это дешевле, а результат в виде приложения можно запустить на любом устройстве (мобильный телефон, компьютер, браузер) для любых операционных систем. 

## Каждый пользователь информационной системы имеет свой определенный функционал в приложении, а также — есть общий функционал, который доступен для всех пользователей информационной системы. В системе присутствуют следующие функциональные возможности:
- авторизация (сотрудники);
- регистрация (администратор);
- просмотр фармацевтических товаров (клиенты);
- онлайн заказ товаров с указанием данных (клиенты);
- учёт в соответствии с занимаемой должностью (сотрудники);
- формирование отчётов (администратор).

Авторизация сотрудников происходит по логину и паролю, когда они запускают программу на компьютере в рабочем кабинете. Регистрацию сотрудника в системе производит администратор и выдает логин и пароль от аккаунта в системе. Клиенты (пользователи системы как посетители) могут просмотреть и заказать фармацевтические товары непосредственно внутри информационной системы, а также — лично придя в филиал и оплатив покупку. Учёт в соответствии с занимаемой должностью (См. должностные обязанности в описании видов сотрудников) проводиться специалистом в информационной системе и при сохранении данные загружаются в базу данных. Администратор из базы данных может собрать данные в отчет, сформировать документ в формате .pdf и отправить в головной офис частной клиники.
